Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# toggle_cloud
source: Show/hide - Cloud layer
zh_hant: 顯示/隱藏 - 雲層圖層

# precipitation_hide
source: Hide precipitation
zh_hant: 隱藏降水量

# quick_action_dialog_descr
source: Turn on to show dialog before applying the action
ja: アクションを実行する前に選択リストや確認のダイアログを表示します
zh_hant: 開啟以在套用動作之前顯示對話框

# quick_action_replace_dest_descr
source: Tapping this action button sets the destination to the map center point, discarding the previously set destination (if any).
ja: このアクションボタンをタップすると、マップの中心が目的地として設定され、以前に設定した目的地が(存在する場合は)破棄されます。
zh_hant: 點選此動作按鈕將目的地設定為地圖中心點，並放棄先前設定的目的地（如果有的話）。

# help_travel
source: Travel (Wikipedia & Wikivoyage)
ja: 旅行(Wikivoyage & Wikipedia)
zh_hant: 旅行（維基百科和維基導遊）

# help_what_is_new
source: What's new
ja: 新着情報
ko: 업데이트 내역
zh_hant: 有什麼新的

# download_wiki_data
source: Download Wikipedia data for %@
ja: %@のWikipediaデータをダウンロード
zh_hans: 为 %@ 下载维基百科数据
zh_hant: 下載 %@ 的維基百科資料

# cloud_no_online_backup_descr
source: Set up an automatic backup so you don't have to worry about lost data.
zh_hant: 設定自動備份，這樣就不用擔心資料遺失了。

# weather_offline_forecast_only
source: Offline forecast only
zh_hant: 僅離線預報

# selected_tracks_count
source: Tracks - %d
ja: 経路 - %d
zh_hant: 軌跡 - %d

# simulate_in_progress
source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# mapil_filter_user_descr
source: Filter images by user
ja: ユーザーごとにフィルターされた画像です
zh_hant: 按使用者過濾圖像

# mapil_filter_date
source: Filter images by date
ja: 日付ごとにフィルターされた画像です
zh_hant: 按日期過濾圖像

# quick_action_voice_descr
source: Tapping this action button disables or enables voice guidance during navigation.
ja: このアクションボタンをタップすると、ナビゲーション音声案内の有無が切り替わります。
zh_hant: 點選此動作按鈕將在導航期間停用或啟用語音導航。

# product_desc_russia_short
source: Maps of Russia regions
ja: ロシア地域のマップ
zh_hant: 俄羅斯地區地圖

# route_line_color_elevation_description
source: Route line will be colorized depending on the elevation profile of the route.
zh_hant: 路線線將根據路線的海拔剖面進行著色。

# purchases_feature_weather
source: 24h hourly forecast 7 days ahead coloured on the map
zh_hant: 地圖上顯示 24 小時每小時預報的 7 天彩色預報

# incorrect_symbols
source: Invalid characters entered
ja: 無効な文字が入力されました
zh_hant: 輸入的字元無效

# osm_edit_show_on_map_descr
source: Open the map centered on this point
ja: この点を中心にマップを開きます
zh_hant: 打開以此點為中心的地圖

# resume_nav
source: Continue navigation
ja: ナビゲーションを続ける
zh_hant: 繼續導航

# pause_nav
source: Pause navigation
zh_hant: 暫停導航

# quick_action_parking_descr
source: Tapping this action button adds a parking location at the map center point.
ja: このアクションボタンをタップすると、マップの中心が駐車位置としてマーキングされます。
zh_hant: 點選此動作按鈕在地圖中心點新增停車位置。

# quick_action_toggle_notes_descr
source: Tap this action button to show or hide online OSM notes.
ja: このアクションボタンをタップすると、オンラインOSMメモの表示/非表示を切り替えます。
zh_hant: 點選此動作按鈕以顯示或隱藏線上 OSM 註解。

# product_desc_australia_short
source: Australia region maps
ja: オーストラリア地域のマップ
zh_hant: 澳洲地區地圖

# res_import_success
source: %@ was successfully imported
ja: %@は正常にインポートされました
zh_hant: %@ 已成功匯入

source: Online raster map
ja: オンラインラスターマップ
zh_hant: 線上點陣地圖

# shared_string_account_add
source: Add account
ja: アカウント追加
zh_hant: 新增帳戶

source: Remote item
zh_hant: 遠端項目

# cloud_no_online_backup
source: You don’t have any online backup yet
zh_hant: 你還未有任何的線上備份

# cloud_backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hant: 備份

source: Weather forecast
ja: 天気予報
ko: 일기 예보
zh_hans: 天气预报
zh_hant: 天氣預報

# weather_entire_world
source: Entire world
ja: 全世界
zh_hant: 全球

# weather_miss_forecasts_description
source: Offline forecast is available per country. Duration up to 7 days. You need to select needed countries.
zh_hant: 離線預報每個國家都有。持續時間最長為 7 天。您需要選擇需要的國家。

# ios_release_4_3
source: • Smooth animation for location changes during movement • CarPlay: added lanes, 2.5D view, fixed sound issues while connected over Bluetooth • Introducing new purchase plans: "OsmAnd Pro" subscriptions with access to all features and "Maps+" purchase with unlimited map downloads and paid plugins access. • Added Cloud backup and Offline Weather forecast for OsmAnd Pro users • New convenient "Purchase" screen with the list of all purchases • Benefits for active OpenStreetMap.org contributors • Tracks can now be colored by altitude, speed, or slope • Offline maps are now accessible via the Files app • Favorites: added local backups generation after each change, backups accessible from the Files app • POI saved to favorites will store and show all POI data even without an offline map • GPX added support for link, cmt, desc tags and for any custom extensions • Added mode for the Compass button • Fixed an issue with UTM Coordinates format • Fixed an issue with intermediate points in navigation
ko: • 이동 중 위치 변경에 대한 부드러운 애니메이션• CarPlay: 차선 추가, 2.5D 뷰, 블루투스 연결 시 사운드 문제 수정• 새로운 구매 요금제 소개: 모든 기능을 이용할 수 있는 "OsmAnd Pro" 구독 및 무제한 지도 다운로드 및 유료 플러그인 액세스가 가능한 "Maps+" 구매. • OsmAnd Pro 사용자를 위한 클라우드 백업 및 오프라인 일기 예보 추가• 모든 구매 목록이 포함된 편리한 새로운 "구매" 화면• 적극적인 OpenStreetMap.org 참여자를 위한 혜택• 이제 고도, 속도 또는 경사 에 따라 트랙에 색상을 지정할 수 있습니다.• 이제 파일 앱을 통해 오프라인 지도에 접근할 수 있습니다. • 즐겨찾기: 각 변경 후 로컬 백업 생성 추가, 파일 앱에서 액세스할 수 있는 백업• 즐겨찾기에 저장된 POI는 오프라인 지도 없이도 모든 POI 데이터를 저장하고 표시합니다.• GPX는 링크, cmt, desc 태그 및 모든 사용자 정의 확장자에 대한 지원을 추가했습니다 .• 나침반 버튼 에 대한 모드 추가• UTM 좌표 형식 문제 수정• 탐색의 중간 지점 문제 수정
zh_hant: • 移動時位置變化的平滑動畫 • CarPlay：新增車道、2.5D 檢視，修復透過藍牙連接時的聲音問題 • 引入新的購買方案：「OsmAnd Pro」訂閱可使用所有功能，「地圖+」購買可無限下載地圖並存取付費外掛程式。 • 為 OsmAnd Pro 使用者新增雲端備份和離線天氣預報 • 新的便利「購買」畫面，列出所有購買 • 對於活躍的 OpenStreetMap.org 貢獻者的好處 • 軌跡現在可以按高度、速度或坡度著色 • 離線地圖現在可以透過檔案應用程式存取 • 收藏夾：每次變更後新增本地備份產生，備份可從檔案應用程式存取 • 儲存到收藏夾的 POI 將儲存並顯示所有 POI 資料，即使沒有離線地圖 • GPX 新增了對 link、cmt、desc 標籤和任何自訂擴充的支援 • 為指南針按鈕新增模式 • 修復了 UTM 座標格式的問題 • 修復了導航中的中轉點問題

# mapil_contribute
source: Contribute your own street level imagery
ja: 自身が撮影した写真をストリート画像として提供する
zh_hant: 貢獻您自己的街道級別圖像

# product_desc_development
source: For developers and experienced users
zh_hant: 適用於開發人員和經驗豐富的使用者

# gpx_join_gaps_descr
source: Gaps between segments will be connected.
zh_hant: 區段之間的間隙將被連接。

# temperature_show
source: Show temperature
zh_hant: 顯示溫度

# gpx_saved_successfully
source: GPX file saved to %@
ja: %@としてGPSファイルが保存されました
zh_hant: GPX 檔案已儲存到 %@

source: Offline raster maps
ja: オフラインラスターマップ
zh_hant: 離線點陣地圖

source: Local item
zh_hant: 本地項目

# cloud_create_account
source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_hant: 建立帳戶

# navigate_point_format_unknown
source: Unknown format
ja: 不明なフォーマット
zh_hant: 未知格式

# res_expire_time_desc
source: Expiration time in minutes. Cached tiles will be reloaded after specified time. Leave this field empty if you do not need to reload tiles for this source. One day is 1440 minutes. One week is 10 080 minutes. 30 days are 43 200 minutes.
ja: 分単位の有効期限を示しています。キャッシュされたタイルは指定された時間後に再読み込みされます。タイルを再読み込みする必要がない場合は、このフィールドを空のままにします。 1日は1,440分です。 1週間は10,080分です。 30日は43,200分です。
zh_hant: 過期時間以分鐘計。在指定的時間後，將重新載入快取的圖塊。如果您不需要為此來源重新載入圖塊，請將此欄位留空。 一天是 1440 分鐘。 一週是 10 080 分鐘。 30 天是 43 200 分鐘。

# res_name_warning
source: File name cannot be empty
ja: ファイル名は空にできません
zh_hant: 檔案名稱不能為空

# simulate_location_movement_speed_x3_desc
source: The location movement speed during the simulation will be x3 bigger to the speed in the selected file.
zh_hant: 模擬期間的位置移動速度將比選定檔案中的速度大 3 倍。

# use_heightmap_setting
source: Use 3D relief heightmaps
zh_hant: 使用 3D relief 高度圖

# population_num
source: Population
zh_hant: 人口

source: Unsupported items
ja: サポートされていない要素
zh_hant: 不支援的項目

# quick_action_list_descr
source: Tapping this action button pages through the list below
ja: このアクションボタンをタップするとリスト順に切り替わります
zh_hant: 點選此動作按鈕將翻閱下方的列表

# toggle_current_location
source: Show/hide Coordinates: current location
ja: 座標ウィジェットの表示/非表示
zh_hant: 顯示/隱藏座標：目前位置

# temperature_hide
source: Hide temperature
zh_hant: 隱藏溫度

# pressure_show
source: Show pressure
zh_hant: 顯示壓力

# precipitation_show
source: Show precipitation
zh_hant: 顯示降水量

# hide_poi_action
source: Hide POI
ja: POIを非表示
zh_hant: 隱藏 POI

# sett_ext_input_desc
source: Select a device such as a generic keyboard or WunderLINQ for external controls.
ja: 汎用キーボードやWunderLINQなどの外部コントロールデバイスを選択してください。
zh_hant: 選擇一個設備，如通用鍵盤或 WunderLINQ 作為外部控制。

# backup_conflicts_action_descr
source: Another version of this file is stored on the server. You need to select action
zh_hant: 此檔案的另一個版本已儲存在伺服器上。您需要選擇操作

# announcement_time_passing
source: Passing
ja: 通過する
ko: 통과
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

# av_notes_choose_action_widget_desc
source: Choose action.
ja: アクションを選択します。
ko: 작업 선택.
zh_hans: 选择操作。
zh_hant: 選擇動作。

# radius_rules_widget_desc
source: The radius-ruler tool displays distance circles around a selected point on the map.
ja: 半径定規ツールは、マップ上の選択したポイントの周りに距離円を表示します。
ko: 반경 바퀴 도구는지도에 선택한 지점 주변의 거리를 표시합니다.
zh_hans: 半径量尺工具显示地图上所选点周围的距离圆。
zh_hant: 半徑規則工具在地圖上選定的點周圍顯示距離圓圈。

# current_time_widget_desc
source: Shows the current time as taken from your device.
ja: 端末から取得した現在の時刻を表示します。
ko: 장치에서 촬영한 현재 시간을 표시합니다.
zh_hans: 显示从您设备获取的当前时间。
zh_hant: 顯示從您的裝置取得的目前時間。

# battery_widget_desc
source: Shows the battery level of your device.
ja: 端末のバッテリー量を表示します。
ko: 기기의 배터리 수준 표시.
zh_hans: 显示您设备的电池电量。
zh_hant: 顯示您的裝置的電池電量。

# map_markers_bar_widget_desc
source: The top bar widget displays the distance and direction to the next Map marker from your current location. The widget can be configured to show 1 or 2 markers.
ja: 上部バーのウィジェットにて、現在地から最も近いマップマーカーまでの距離と方角を表示します。ウィジェットは、1つまたは2つのマーカーを表示するように設定することができます。
ko: 상단 바 위젯은 현재 위치의 다음지도 마커에 거리와 방향을 표시합니다. 위젯은 1 또는 2 마커를 표시 할 수 있습니다.
zh_hans: 在顶部栏微件上，您可以看到从当前位置到标记处的距离和方向。可以配置为在小部件中看到 1 或 2 个顶部标记。
zh_hant: 頂端工具列小工具顯示從您的目前位置到下一個地圖標記的距離和方向。該小工具可以設定為顯示 1 個或 2 個標記。

# coordinates_widget_desc
source: Shows the geographic coordinates of current geolocation.
ja: 現在のジオロケーションの地理座標を表示します。
ko: 현재 위치의 지리적 좌표 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地理位置的地理坐标。
zh_hant: 顯示目前地理位置的地理坐標。

# quick_action_coordinates_widget_descr
source: A toggle to show or hide the Coordinates widget on the map.
ja: マップ上で座標ウィジェットの表示/非表示を切り替えます。
ko: A toggle to show or hide the 좌표 위젯 에 지도.
zh_hans: 显示或隐藏地图上坐标小部件的开关。
zh_hant: 一個切換以在地圖上顯示或隱藏坐標小工具。

# mapillary_widget_descr
source: Allows quick contributions to Mapillary.
ja: Mapillaryへのワンタッチ投稿を許可します。
ko: Mapillary에 빠른 기여를 허용합니다.
zh_hans: 可以助你迅速将图片提交到 Mapillary。
zh_hant: 允許快速貢獻到 Mapillary。

# air_pressure_widget_desc
source: Displays the air pressure for the current map center.
ja: 現在のマップ中心の気圧を表示します。
ko: 현재 맵 센터의 공기압을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地图中心的气压。
zh_hant: 顯示目前地圖中心的氣壓。

source: Ruler circles
ko: 통치자 원형
zh_hant: 尺規圓圈

source: Switch profile
ja: プロファイル切替
ko: 프로필 전환
zh_hans: 切换配置文件
zh_hant: 切換設定檔

# wind_widget_desc
source: Displays the wind speed for the current map center.
ja: 現在のマップ中心の風速を表示します。
ko: 현재 맵 센터의 풍속을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地图中心的风速。
zh_hant: 顯示目前地圖中心的風速。

# precipitation_widget_desc
source: Shows the precipitation for the current map center.
ja: 現在のマップ中心の降水量を表示します。
ko: 현재 맵 센터의 강수량을 보여줍니다.
zh_hans: 显示当前地图中心的降水。
zh_hant: 顯示目前地圖中心的降水量。

# weather_widget_group_desc
source: A set of widgets showing various weather information.
ja: さまざまな天候情報を表示するウィジェットのセットです。
ko: 다양한 날씨 정보를 보여주는 위젯 세트.
zh_hans: 一组显示各种天气信息的小工具。
zh_hant: 一組顯示各種天氣資訊的小工具。

# map_widget_group_sunrise_sunset_desc
source: These widgets show information about the next sunrise and sunset.
ja: これらのウィジェットは、次の日出(日の出)と日没(日の入)に関する情報を表示します。
ko: 이 위젯은 다음 일출과 일몰에 대한 정보를 보여줍니다.
zh_hans: 这些小部件会显示有关下一次日出和日落的信息。
zh_hant: 這些小工具顯示有關下一次日出和日落的資訊。

# bearing_secondary_desc
source: You can change the data format used in: %@ – %@ – %@.
ja: %@ – %@ – %@での使用されるデータ形式を変更できます。
ko: 표시된 데이터의 형식을 변경: %@ – %@ – %@.
zh_hans: 您可以更改数据的格式：%@ – %@ – %@。
zh_hant: 您可以變更使用的資料格式：%@ – %@ – %@。

# shared_string_light
source: Light
ja: 明色
ko: 밝은
zh_hans: 明亮
zh_hant: 明亮

# shared_string_page_number
source: Page %d
ko: 페이지 %d
zh_hant: 頁面 %d

source: Add row
ja: 行を追加
ko: 더 보기
zh_hant: 新增列

# map_widget_time_to_destination
source: Time to destination
ja: 目的地までの時間
ko: 목적지까지의 시간
zh_hans: 到达目的地的时间
zh_hant: 到目的地的時間

# map_marker_1st
source: First map marker
ja: 1番目のマップマーカー
ko: 첫 번째 맵 마커
zh_hans: 第一个地图标记
zh_hant: 第一個地圖標記

# map_marker_2nd
source: Second map marker
ja: 2番目のマップマーカー
ko: 두 번째 맵 마커
zh_hans: 第二个地图标记
zh_hant: 第二個地圖標記

# map_markers_desc
source: Widget shows distance or estimated time of arrival (ETA) for first two markers in the map markers list.
ja: このウィジェットは、マップマーカーの一覧にて最初の2つのマーカーの距離または到着予定時刻(ETA)を表示します。
ko: Widget은 지도 마커 목록에 있는 첫번째 2 마커를 위한 도착 (ETA)의 거리 또는 예상된 시간을 보여줍니다.
zh_hans: 小工具会显示地图标记列表中前两个标记的距离或预计到达时间（ETA）。
zh_hant: 小工具顯示地圖標記列表中前兩個標記的距離或預計到達時間（ETA）。

# map_3d_mode_hint
source: Long tap the button allows to change button position.
ko: 버튼을 길게 탭하면 버튼 위치를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 长按按钮可更改按钮位置。
zh_hant: 長按按鈕可以改變按鈕位置。

# map_settings_hillshade_description
source: Hillshade map using dark shades to show slopes, peaks and lowlands.
ja: 陰影起伏図は、濃淡を利用し斜面・山頂・低地を視覚化します
zh_hant: 地形陰影地圖使用不同等級的灰色來視覺化斜坡、山頂和低地

# map_settings_add_maps_desc
source: You can add new maps via link, or by importing SQLite files.
ja: 新しいマップの利用にはリンクの指定、またはSQLiteファイルのインポートが利用できます。
zh_hant: 您可以透過連結新增新地圖，或者匯入 SQLite 檔案。

# sett_deg180
source: Degrees 180
ja: 180度
zh_hant: 180 度

# sett_deg360
source: Degrees 360
ja: 360度
zh_hant: 360 度

# shared_string_restoring
source: Restoring
zh_hant: 正在恢復

# profile_appearance_descr
source: Icon, color, and name
ja: アイコン・色・名前
zh_hant: 圖示、顏色和名稱

# empty_profile_name_warning
source: Profile name cannot be empty.
ja: プロファイル名は空にできません。
zh_hant: 設定檔名稱不能為空。

# import_profile_descr
source: To import a profile, tap on the needed file (*.osf) in any application and select "Copy to OsmAnd Maps"
ja: プロファイルをインポートするには、任意のアプリケーションで必要なファイル(* .osf)をタップし、"OsmAnd Mapsにコピー"を選択してください
zh_hant: 要匯入設定檔，請在任何應用程式中點選所需的檔案（*.osf）並選擇「複製到 OsmAnd 地圖」

# reset_profile_action_descr
source: Reset all profile settings to installation defaults. Tapping Reset will discard all your changes, this action can't be undone.
ja: すべてのプロファイル設定を初期値にリセットします。 『リセット』をタップすると今までの変更が破棄され、元に戻すことはできません。
zh_hant: 將所有設定檔設定重設為安裝預設值。點選重設將放棄您的所有更改，此操作無法復原。

# trim_after
source: Trim after this point
ja: 選択地点の後を削除
zh_hant: 在此點之後修剪

# whole_track_descr
source: The whole track will be recalculated using selected profile.
ja: 選択したプロファイルを使用して、経路全体が再計算されます。
zh_hant: 整個軌跡將使用選定的設定檔重新計算。

# track_multiple_segments_select
source: %@ has more than one segment. Please select a part of the track you want to use for navigation.
ja: %@ 複数のセグメントがあります。ナビゲーションに使用する部分の経路を選択してください。
zh_hant: %@ 有多個區段。請選擇您要用於導航的軌跡部分。

# res_zoom_levels_desc
source: This parameters will affect the map display when used as a map type or overlay/underlay. Map type: the map will be limited to the selected zooms. Overlay / Underlay: Zoom levels at which tiles will be visible. Upscale or downscale will occur above or below the set values.
ja: このパラメーターはマップタイプまたはオーバーレイ/アンダーレイマップを使用する場合に影響します。 マップタイプの場合:該当マップは選択したズームに制限されます。 オーバーレイ/アンダーレイの場合:ズームレベルはタイルの表示制限となり、設定値の上下によってアップスケールまたはダウンスケールが発生します。
zh_hant: 這些參數將影響地圖顯示，當用作地圖類型或上層/下層。 地圖類型：地圖將限於選定的縮放級別。 上層 / 下層：可見圖塊的縮放級別。放大或縮小將在設定值的上方或下方發生。

# res_zoom_warning
source: Minimum zoom value cannot be equal or greater than Maximum zoom
ja: 最小ズーム値は最大ズーム以上にすることはできません
zh_hant: 最小縮放值不能等於或大於最大縮放值

# res_zoom_invalid_value
source: Zoom values should be in range 1 - 22
ja: ズーム値は1～22の範囲でなければなりません
zh_hant: 縮放值應在 1 - 22 的範圍內

# simulate_location_movement_speed_original_desc
source: The location movement speed during the simulation will be equal to the speed in the selected file.
zh_hant: 模擬期間的位置移動速度將等於選定檔案中的速度。

# osm_tag_too_long_message
source: The maximum value length for tag %@ is 255 characters. Please make it shorter to continue.
ja: タグ%@の最大文字数は255文字です。 編集を続けるには文字数を短くしてください。
zh_hant: 標籤 %@ 的最大值長度為 255 個字元。 請縮短以繼續。

# osm_editing_access_descr
source: You can view all your local edits and notes in %@. Already uploaded points are not listed in OsmAnd.
ja: すべてのローカル編集とメモを%@で表示できます。すでにアップロードされたアイテムはOsmAndのリストに表示されません。
zh_hant: 您可以在 %@ 中檢視所有的本地編輯和註解。已上傳的點不會在 OsmAnd 中列出。

# quick_action_map_center_widget_descr
source: A toggle to show or hide the map center widget on the map.
ja: マップ上のマップセンター ウィジェットの表示/非表示を切り替えます。
ko: 지도에 지도 센터 위젯을 표시하거나 숨기려면 toggle.
zh_hans: 显示或隐藏地图上的地图中心工具。
zh_hant: 切換是否要在地圖上顯示或隱藏地圖中心。

source: Add destination
ja: 目的地を追加
zh_hant: 新增目的地

# show_hide_gpx
source: Show/hide tracks
ja: 経路の表示/非表示
zh_hant: 顯示/隱藏軌跡

# confirm_bulk_delete
source: Do you want to delete %ld items?
ja: %ld個のアイテムを削除してもよろしいですか？
zh_hant: 您要刪除 %ld 個項目嗎？

# confirm_history_item_delete
source: Are you sure you want to delete (%ld) history items?
zh_hant: 您確定要刪除 (%ld) 個歷史項目嗎？

# quick_action_add_tag
source: Add tag
ja: タグを追加
zh_hant: 新增標籤

# quick_action_day_night_descr
source: Tapping this action button switches between Day and Night map mode.
ja: このアクションボタンをタップすると、昼と夜のマップモードが切り替わります。
zh_hant: 點選此動作按鈕將在日間和夜間地圖模式之間切換。

# quick_action_first_intermediate_descr
source: Tapping this action button adds the first intermediate destination at the map center point.
ja: このアクションボタンをタップすると、マップの中心が最初の中間経由地点として追加されます。
zh_hant: 點選此動作按鈕在地圖中心點新增第一個中間目的地。

source: Show Terrain
ja: 地形の表示
zh_hant: 顯示地形

# quick_action_dir_from_descr
source: Tap this action to navigate from the current screen center point.
ja: このアクションボタンをタップすると、現画面の中心点へナビゲーションを開始します。
zh_hant: 點選此動作以從目前螢幕中心點導航。

# product_desc_africa_short
source: Africa region maps
ja: アフリカ地域のマップ
zh_hant: 非洲地區地圖

source: Read full description
zh_hant: 閱讀完整描述

# plugin_popup_osm_editing_ask
source: Please enable OpenStreetMap Editing plugin to add and manage map edits and notes
ja: マップ編集とメモの追加や管理をするには、OpenStreetMap編集プラグインを有効にしてください
ko: OpenStreetMap 편집 플러그인을 활성화하여 지도 편집 및 메모를 추가하고 관리하십시오.
zh_hant: 請啟用 OpenStreetMap 編輯外掛程式以新增和管理地圖編輯和註解

# routing_import_please_restart
source: To use the new routing.xml please restart the application.
ja: 新しいrouting.xmlを使用するには、アプリケーションを再起動してください。
zh_hant: 請重新啟動應用程式以使用新的 routing.xml。

source: Online raster maps
ja: オンラインラスターマップ
zh_hant: 線上點陣地圖

source: Delete %@ history items?
ja: %@の履歴項目を削除しますか？
ko: 삭제 %@ 기록 항목?
zh_hans: 删除 %@ 条历史项目吗？
zh_hant: 刪除 %@ 歷史紀錄項目嗎？

# activity_type_water_name
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh_hans: 水
zh_hant: 水上

# compass_visible_in_rotated_mode_descr
source: Hidden when north is up
zh_hant: 北方向向上時隱藏

# weather_forecast_entire_world
source: Weather forecast for entire world
ja: 全世界の天気予報
zh_hant: 全球天氣預報

# weather_updates_automatically
source: OsmAnd will be download updates automatically when it is running.
zh_hant: 當 OsmAnd 運作時，將自動下載更新。

# weather_generates_new_forecast_description
source: OsmAnd generates a new forecast every 6 hours. The closer to the current date, the more accurate it will be.
zh_hant: OsmAnd 每 6 小時產生一次新預報。越接近目前日期，準確度就越高。

# ios_release_3_90
source: • Introduced a "Plan a route" feature for planning future trips with the ability to create track segments using different navigation types • Added an option to enable a сompass over the "Radius Ruler" tool • Added "POI label overlays" option that allows to show names for favorites, track waypoints and markers on the map • Added new Quick actions for visibility of contour lines and terrain on the map, changing an application profile, deleting a nearest intermediate point • Fixed issues with missing Wikipedia search category • Settings Import: fixed bugs, added support for all data types available in OsmAnd • OpenStreetMap editing: fixed the time picker and inability to change the changeset comment
ja: • さまざまなタイプのナビゲーションでルートセクションを作成するオプションを備えた、予定のルートを構築するための『ルートの計画』機能の導入 •『RadiusRuler』ツールを使用して、コンパスをアクティブ化するオプションを追加 • オプション『POIラベルのオーバーレイ』機能を追加。これにより、お気に入りの名前、経路の中継地点、マーカーをマップ上に表示可能に。 • マップ上の等高線や地形を可視化するための新規クイックアクション、アプリケーションプロファイルの変更、最も近い経由地点を削除する機能を追加 • Wikipediaの検索カテゴリが欠落している問題を修正 • 設定のインポート:バグを修正し、OsmAndで利用可能なすべてのデータ型をサポート • OpenStreetMap編集:時間の選択とチェンジセットコメントを変更できなかった点を修正
ko: • 다양한 내비게이션 유형을 사용하여 트랙 세그먼트를 생성할 수 있는 기능과 함께 향후 여행을 계획할 수 있는 "경로 계획" 기능 도입• "반경 눈금자" 도구를 통해 경로를 활성화하는 옵션 추가• 즐겨찾기 이름을 표시하고, 지도 에 웨이포인트 및 마커를 추적할 수 있는 "POI 레이블 오버레이" 옵션 추가• 등고선 가시성을 위한 새로운 빠른 작업 추가 지도상의 지형, 응용 프로그램 프로필 변경, 가장 가까운 중간 지점 삭제• 위키백과 검색 카테고리 누락 문제 수정• 설정 가져오기: 버그 수정, OsmAnd 에서 사용할 수 있는 모든 데이터 유형에 대한 지원 추가• OpenStreetMap 편집: 시간 선택기 및 변경 집합 주석 변경 불가 수정
zh_hant: • 引入了「規劃路線」功能，可以規劃未來的旅程，並使用不同的導航類型建立軌跡段 • 新增了在「半徑尺」工具上啟用指南針的選項 • 新增了「POI 標籤覆蓋」選項，可以在地圖上顯示收藏夾、軌跡航點和標記的名稱 • 新增了新的快速動作，包括在地圖上顯示等高線和地形、變更應用程式設定檔、刪除最近的中轉點 • 修復了缺少維基百科搜尋類別的問題 • 設定匯入：修復了錯誤，新增了對 OsmAnd 中所有可用資料類型的支援 • OpenStreetMap 編輯：修復了時間選擇器和無法變更變更集評論的問題

# ios_release_4_0
source: • New! "Add favorite" screen with options to select the custom icon, color, and shape • Added new "Coordinates widget" with coordinates of the current location • Added ability to import custom user-defined plugins • Significantly extended the import/export functionality • Distance by tap moved from the Radius ruler into a separate option • Fixed CarPlay app freezes when iPhone screen is turned off • Plugins screen moved from the Maps & Resources to the main menu • Added Finnish localization • Fixed UI in landscape orientation for "Plan a route" screen • Added support for custom routing and rendering files • Fixed performance of markers direction line • Fixed issue with importing GPX files with uppercase extensions • Fixed issue with "Follow track" menu • Fixed import of OBF files
ko: •새로운! 사용자 지정 아이콘, 색상 및 모양을 선택할 수 있는 옵션이 있는 "즐겨찾기 추가" 화면• 현재 위치 의 좌표가 포함된 새로운 "좌표 위젯" 추가• 사용자 정의 사용자 정의 플러그인 가져오기 기능 추가 • 가져오기/내보내기 기능 대폭 확장• 탭에 의한 거리가 반경 눈금자에서 별도의 옵션 으로 이동• iPhone 화면이 꺼 져 있을 때 CarPlay 앱이 멈추는 문제 수정• 플러그인 화면이 맵 & 리소스에서 메인 메뉴 로 이동• 핀란드어 현지화 추가• "경로 계획" 화면 의 가로 방향 UI 수정• 사용자 지정 경로 및 렌더링 파일에 대한 지원 추가• 마커 방향선 의 성능 수정• 대문자 확장자를 가진 GPX 파일 가져오기 문제 수정 • "팔로우" 문제 수정 트랙" 메뉴 • OBF 파일 가져오기 수정
zh_hant: • 新增了「新增至收藏」畫面，提供選擇自訂圖示、顏色和形狀的選項 • 新增了新的「座標小工具」，顯示目前位置的座標 • 新增了匯入自訂使用者定義外掛程式的功能 • 顯著擴充了匯入 / 匯出功能 • 點選距離從半徑尺移至獨立選項 • 修復了 iPhone 螢幕關閉時 CarPlay 應用程式凍結的問題 • 外掛程式畫面從地圖和資源移至主選單 • 新增了芬蘭語本地化 • 修復了「規劃路線」畫面的橫向方向使用者介面 • 新增了對自訂路線和繪製檔案的支援 • 修復了標記方向線的效能 • 修復了匯入具有大寫副檔名的 GPX 檔案的問題 • 修復了「跟隨軌跡」選單的問題 • 修復了匯入 OBF 檔案的問題

# ios_release_4_1
source: • Completely redesigned interaction with tracks: a new menu with charts, statistics, ability to change the appearance, coloring by speed, height and slope, and track selection on the map • New screen for searching by coordinates in different formats • Improved coordinate search in OLC format • New user-friendly menu for choosing languages to display Wikipedia articles on the map • Added ability to easily load maps of all regions of the country with a couple of clicks. • Added contour lines in feet (You need to download additional files) • Added ability to download maps by selecting the desired region or country on the map, as well as adding a dialog box with the suggestion to load a missing map of a displayed region • New appearance the map control buttons and the ability to change map zoom by double-tapping and swiping. • Routes visibility settings are moved higher in the "Configure map" screen and are re-organized for better flexibility
ko: • 트랙과의 상호 작용이 완전히 새롭게 디자인됨: 차트, 통계, 모양 변경 기능, 속도, 높이 및 경사에 따른 색상 지정, 지도의 트랙 선택이 포함된 새로운 메뉴 • 다양한 형식의 좌표로 검색할 수 있는 새로운 화면 • OLC 형식의 향상된 좌표 검색 • 지도에 위키백과 문서를 표시할 언어를 선택할 수 있는 새로운 사용자 친화적인 메뉴 • 몇 번의 클릭만으로 전국 모든 지역의 지도를 쉽게 로드할 수 있는 기능이 추가되었습니다. • 피트 단위의 등고선 추가(추가 파일을 다운로드해야 함) • 지도에서 원하는 지역 또는 국가를 선택하여 지도를 다운로드할 수 있는 기능 추가, 표시된 지역의 누락된 지도를 로드하라는 제안이 포함된 대화 상자 추가 • 새로운 모양, 지도 컨트롤 버튼 및 두 번 탭하고 스와이프하여 지도 확대/축소를 변경하는 기능. • 경로 가시성 설정이 "지도 구성" 화면에서 더 높게 이동되고 유연성 향상을 위해 재구성됩니다.
zh_hant: • 完全重新設計與軌跡的互動：新的選單包含圖表、統計、改變外觀的能力、按速度、高度和坡度著色，以及在地圖上選擇軌跡• 新的畫面用於以不同格式搜尋座標 • 改進了 OLC 格式的座標搜尋 • 新的使用者友善選單用於選擇在地圖上顯示維基百科文章的語言 • 新增了能夠輕鬆載入國家所有區域地圖的功能，只需點選幾下。 • 新增了以英尺表示的等高線（您需要下載額外的檔案） • 新增了透過在地圖上選擇所需的區域或國家來下載地圖的功能，以及新增了建議載入顯示區域的缺失地圖的對話框 • 地圖控制按鈕的新外觀，以及透過雙擊和滑動來改變地圖縮放的能力。 • 路線可見性設定在「設定地圖」畫面中移至更高位置，並重新組織以提高靈活性
